백엔드 개발자는 여러  캠핑카 대여 사업자를 통합하여 캠핑카 대여와 정비에 관한 정보를 관리하고 운영하려 합니다.
캠핑카 대여 관리 데이터베이스 모델링에 필요한 명세는 다음과 같습니다.

1. 
캠핑카 대여 회사는 소유하고 있는 캠핑카 자산을 고객에게 대여하는 서비스를 제공합니다.
여러 개의 회사를 구별하고 필요한 정보를 저장하기 위해 각 "캠핑카대여회사" 마다 고유의 회사 아이디를 부여하고 해당 회사의 주요 정보를 기입합니다.

2. 
하나의 캠핑카 대여 회사는 0개에서 여러대의 캠핑카를 소유하고 있습니다. 
각각의 "캠핑카"에 대해 고유의 아이디를 부여하고 상세 정보를 기입합니다. 
"캠핑카"의 상세 정보는 고객에게 제공되어 고객의 최종 선택에 도움을 줄 수 있습니다.
 
3.
캠핑카 대여 서비스를 이용하는 "고객"의 개인 정보를 저장합니다.
캠핑카는 운전면허증을 소지하고 있는 고객에게만 대여할 수 있어 고객의 운전면허 등록번호를 기입합니다.
해당 운전면허증은 고객을 식별하는데 사용됩니다.

4.
고객이 캠핑카를 대여하는 경우, "캠핑카 대여" 명세서를 작성하여 추적 관리할 수 있는 청구서를 만들게 됩니다.
"캠핑카 대여" 에는 대여 번호를 부여하여 하나의 대여마다 고유의 번호로 해당 대여의 정보를 추적할 수 있도록 합니다.
"캠핑카 대여"에 저장되는 정보로는 대여 서비스를 제공받은 고객과 그 고객이 대여한 캠핑카, 그리고 그 캠핑카를 소유하고 있는 소유주(회사)가 있으며 대여 서비스에 대한 요금과 청구 내역이 기입됩니다.

5.
"캠핑카 정비소"는 캠핑카를 정비하거나 수리하는 서비스를 제공합니다.
캠핑카 정비소의 주소와 전화번호 등 연락 가능한 정보를 저장합니다.

6. 
고객이 캠핑카를 대여하여 이용하는 도중 캠핑카의 이상이 생겨 정비를 해야하는 경우가 있습니다.
캠핑카를 정비하는 것은 시간과 비용이 많이 발생하고, 수리 비용에 있어 추후 보험사에서 처리받는 일이 있기 때문에 "캠핑카 정비 정보"를 관리하기로 합니다.
"캠핑카 정비 정보"에는 수리에 관한 전반적인 정보와 해당 캠핑카에 대한 정보가 관리됩니다.
"캠핑카 정비 정보"를 통해 과거 수리받은 내역을 한눈에 관리할 수 있습니다.